## Опис програми
Ця програма містить в собі клас Person з методами, клас Phone, ієрархію, абстрактний клас car та систему підрахунку ваги багажу. Все це для того, щоб показати мою роботу з класами.

## Як запустити
Для того, щоб скористатися цією дивовижною програмою:
1. Встановіть `JDK 17.X.XX`, завантажити його можна тут: *https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk17-archive-downloads.html*
2. Завантажте `репозиторій з проектом` (лабораторні роботи)
3. У командному рядку введіть наступні команди:

`javac -d out -cp src src/LR(X)/Main.java` - для компіляції

`jar cfe VSI_LABU.jar LR(X).Main -C out .` - для побудови .jar файлу

`java -jar LR(X).jar` - для запуску готового .jar файлу

де `X` - номер лабораторної роботи, писати без дужок
## Простий варіант запуску
Запустити zapuskLR(X).bat який виконає всі команди за вас, де Х - номер лабораторної роботи (без дужок)

## Як користуватися
Програма відносно проста, тому все робить автоматично, крім останнього завдання.
Під час вього виконання програма видає повідомлення, щоб було зрозуміло на якому етапі відбувається певна дія.
Спочатку демонструються обєкти класів Person та їх методи. Далі те саме з обєктами Phone. Далі виводяться дані обєктів з ієрархією, все це відбувається методами. Після цього показ обєктів седан та вантажне авто та їх методів. А в кінці програма просить ввести кількість речей, а потім вагу кожної, після виводить загальну вагу багажу. 


```
   ,---.           _ __                     ,-----,--,    ,-----.--.
 .--.'  \       .-`.' ,`.                   | '-  -\==\  /` ` - /==/
 \==\-/\ \     /==/, -   \  ,--.--------.   \,--, '/==/  `-'-. -|==|
 /==/-|_\ |   |==| _ .=. | /==/,  -   , -\     /  /==/       | `|==|
 \==\,   - \  |==| , '=',| \==\.-.  - ,-./    / -/==/        | -|==|
 /==/ -   ,|  |==|-  '..'   `--`--------`    / -/==/         | `|==|
/==/-  /\ - \ |==|,  |                      / `\==\_,--,   .-','|==|
\==\ _.\=\.-' /==/ - |                     /` -   ,/==/   /     \==\
 `--`         `--`---'                     `------`--`    `-----`---`
```